Este sistema tem como por objetivo servir de base de dados de uma loja fictícia: Popeye Foods.

1) 
Primeiramente temos o Login no qual o usuário já cadastrado colocará suas informações nos campos adequados;
Se ainda não for cadastrado, este o poderá fazê-lo nesta mesma página;
Logo abaixo, temos um botão de informações à respeito do autor do Sofware.

2)
Ao acessar com perfil de Administrador será mostrado as seguintes opções no index.php:

Nome do usuário e seu Perfil
-Listar Clientes: A qual é apresentado todos os usuários registrados como tal e suas informações podendo alterá-las ou excluí-las, note que a senha encontra-se criptografada no modelo md5.
-Cadastrar Funcionário: Onde existe um formulário para cadastro desse - somente o Administrador pode fazê-lo;
-Listar Funcionário: Apresenta todos os funcionários e suas informações;
-Listar Pedidos: Apresenta todos os pedidos realizados pelos clientes;

-Logout: saí do sistema e volta para a página de Login.

3)

Nome do usuário e seu Perfil
Ao acessar com perfil de Funcionário será mostrado as seguintes opções no index.php:
-Listar Clientes: A qual é apresentado todos os usuários registrados como tal e suas informações podendo alterá-las ou excluí-las;
-Listar Pedidos: Apresenta todos os pedidos realizados pelos clientes;

-Logout: saí do sistema e volta para a página de Login.

4)
Ao acessar com perfil de Cliente será mostrado as seguintes opções no index.php:

Nome do usuário e seu Perfil 
-Fazer Pedido: Uma página que apresenta um cardápio e logo abaixo um formulário com as opções a serem selecionadas para registrar o pedido;
-Pesquisar Meu Pedido: Página essa que permite buscar no banco de dados um pedido específico associado ao email a ser devidamente preenchido;

-Logout: saí do sistema e volta para a página de Login.